1. Общие положения.
1.1 Данные правила могут быть изменены в любой момент, по решению Администрации Сервера.
1.2 Незнание данных правил лидером организации не освобождает от ответственности за их нарушение или невыполнение.
1.3 Администрация Сервера имеет право выносить наказания лидерам организаций за нарушения данных правил на своё усмотрение, вплоть до снятия с должности и последующим баном.
1.4 Лидер организации назначается администрацией
- по собеседованию через Discord, после подачи заявки на форуме;
- после того как лидер отстоял свой срок, и ему были переданы полномочия предыдущим лидером;
- иными способами на усмотрение Администрации Сервера (Обзвон старших рангов структуры).
1.5 Кандидатлидерзаместитель не должен состоять в подозрительных группах ВК (продажа виртов, аккаунтов и т.п.)
1.6 Лидер имеет право увольнять любого сотрудника своей фракции, если на это есть весомые причины. Лидер не имеет права увольнять сотрудника по своему усмотрению, если на это нет объективных причин.
1.7 Конференции, в которых находится администрация и лидеры - являются официальными. За какие-либо нарушения в данных конференциях, лидеры или же их заместители могут понести наказание.
1.8 Данные правила распространяются как на лидеров, так и на заместителей


2. Требования к лидерамзаместителям.
2.1 Еженедельная норма онлайна лидера составляет 21 час. Она должна быть распределена плюс-минус ровно по всем дням недели. Еженедельная норма онлайн заместителя составляет 18 часов. Запрещается набивать весь онлайн за 1-2 дня, а потом вообще не заходить в игру.
2.2 Лидерзаместитель организации обязан быть грамотным и уметь выражать свои мысли доступным языком.
2.3 Лидер организации который не смог отстоять на своей должности в течение 15 дней, может быть снят со своей должности баномварном (Наказание и меру выбирает следящий).
После 20 дней лидер снимается предупреждением или вовсе без накзания, но Администратор имеет право выдать наказание, если не удовлетворен работой лидера.
2.4 Лидер организации обязан следить за счётом организации, и держать его на уровне достаточном для нормального функционирования организации.
2.5 Лидерзаместитель организации обязан ежедневно активно участвовать в жизни сервера и своей организации.
2.6 Лидерзаместитель организации обязан поддерживать дружескую, рабочую и комфортную атмосферу в коллективе.
2.7 Лидерзаместитель организации обязан вежливо и тактично общаться не только с Администрацией Сервера, но и с другими игроками, включая членов собственной организации.


3. Обязанности всех лидеровзаместителей.
3.1 Лидерзаместитель организации обязан знать и соблюдать все правила сервера, и подавать этим пример для сотрудников своей организации.
3.2 Лидерзаместитель организации обязан содержать раздел свое организации на форуме в порядке, за чем будут следить следящая администрация этой организации.
3.3 Лидерзаместитель организации обязан поддерживать интерес к своей организации у игроков и поддерживать онлайн организации.
3.4 Лидерзаместитель организации обязан поднимать и поддерживать уровень РП своей организации, проводя различные мероприятия отвечающие профилю своей организации.
3.5 Лидерзаместитель организации обязан следить за порядком и поведением как старшего, так и младшего состава своей организации, или назначить одного из своих заместителей следить за этим.
3.6 Лидерзаместитель организации обязан не допускать блата в своей организации. В случае выявления такового в первую очередь будет наказан именно лидер организации.
3.7 Лидер обязан в течение своего срока придумать и провести одну глобальную рп-ситуацию, затронув при этом другие организации.
3.8 Лидер обязан на форуме в своём профиле иметь никнейм, соответсвующий нику в игре


4. Правила государственных организаций.
4.1 Лидер государственной организации иили его заместители обязаны контролировать количество старших рангов в организации - которое строго лимитировано следующим образом в государственной организации может быть не более трёх девятых рангов, четырёх восьмых рангов. За превышение данного лимита лидер государственной организации может быть строго наказан, вплоть до снятия с должности.
Исключение правительство и министры состоящие в организации на 9ых рангах.
4.2 Лидер государственной организации не имеет права выдавать игроку ранг, превышающий его игровой уровень, за исключением доверенного лица (уровень которого должен быть не ниже десятого).
4.3 Лидер государственной организации несёт полную ответственность за действия человека, являющегося своим доверенным лицом, а также за действия других людей, которые являются его полномочными заместителями. В случае серьёзного нарушения правил сервера полномочными заместителями Лидера государственной организации, они также получает наказание, от предупреждения, до снятия с должности. Так как лидер государственной организации несёт полную ответственность за своих полномочных заместителей, он имеет право понизить их в должности, или уволить в любой момент, при наличии весомых причин таких как многочисленные нарушения, грубые нарушения и т.д.
4.4 В случае если лидер снимается со своей должности, и его доверенное лицо не отработало на своей должности в течение, как минимум, двенадцати дней. Они снимаются вместе с ним.
4.5 Лидер государственной организации, а также его полномочные заместители обязаны соблюдать правила при пользовании государственной волной, указанные в отдельной теме в разделе государственных организаций.
4.6 Лидерзаместитель организации имеет право уволить человека по OOCНонРП причине, имея на это весомые доказательства. (Неадекват, читер и т.п.) Пример пользования. Причина Проф. Непригодность.
4.7 Лидерам,Министрам запрещено снимать любые выговоры за игровую валюту.
4.8 Новоизбранному лидеру запрещается проводить частичное или полное расформирование состава. Расформирование может быть применено только в крайних случаях с одобрения Главного Следящего за Гос.Структурами.
4.9 Лидер государственной организации, получив три из трёх строгих предупреждений имеет двадцать четыре часа на исправление ситуации. В случае, если подобная ситуация происходит повторно, лидер государственной организации снимается со своей должности.
4.10 Лидер государственной организации имеет право снятьпонизить полномочного заместителя, являющегося его доверенным лицом, в любой момент времени.
4.11 За пересылку сообщений, кроме тех, которые предназначены для этого и об этом имеется информация от следящей администрации, из официальных конференций третьим лицам, Лидерзаместитель может понести наказание.
4.12 При назначении лидера на второй срок, ему аннулируются выговоры и предоставляется право на проведение собеседования на старший состав, в соответствии с правилами, право на назначение доверенного лица, при втором сроке, не предоставляется.


5. Запреты лидеров организации, а также их заместителей.
5.1 Лидеру организации, Министру своего подразделения, а также их полномочным заместителям запрещено обманывать Администрацию Сервера.
5.2 Лидеру организации, Министру своего подразделения, а также их полномочным заместителям запрещено нарушать правила сервера и форума.
5.3 Лидеру организации, Министру своего подразделения, а также их полномочным заместителям запрещено повышатьувольнятьвыносить из чс и др, игроков за деньги.
5.4 Лидеру организации, а также его полномочным заместителям запрещено использовать запрещённые программы, включая клеоsflua скрипты.
5.5 Лидеру организации, а также его полномочным заместителям запрещено играть с других аккаунтов.
5.6 Лидеру организации, а также его полномочным заместителям запрещено принимать сотрудников, не соответствующих минимальным требованиям вступления в организацию.
5.7 Лидеру организации, а также его полномочным заместителям запрещено устанавливать в организации правила, нарушающие правила Сервера.
5.8 Лидерам запрещена игра на других проектахсерверов(занятия там постов замов,лидеров,админов и.т.п).
5.9 Лидеру организации, а также его полномочным заместителям запрещено открывать заявки на доверенные должности в своей организации (за исключением одного доверенного лица, в случае отсутствия такого) без личного разрешения Министраглавного следящего по государственным организациям.
5.10 Лидеру организации, а также его полномочным заместителям запрещен РП сон.
5.11 Лидеру организации, а также его полномочным заместителям запрещено превышать норму АФК равную 15 минутам. Данное правило распространяется так же на лидеровзаместителей, которые играют с телефона.
5.12 Запрещено принимать во фракцию игрока, уволенного агентом ФБР из этой фракции (либо из соответствующей подфракции), в течение дня увольнения и одного последующего дня.
5.13 Лидеру фракций, Министру своего подразделения , а также их полномочным заместителям запрещается сбивать АФК любыми способами.
5.14 Лидер организации не имеет права понижатьувольнять старший состав в связи с отсутствием доверия к нему. В такой ситуации лидер может провести переаттестацию старшего состава вместе со следящей администрацией, после чего совместно принять решение о последующей судьбе сотрудников
5.15 Лидеру организации, Министру своего подразделения, а также их полномочным заместителям запрещено находиться в Вайс-Сити в рабочее время без одобрения следящей администрации. В нерабочее время лидерзаместитель может находиться там сколько угодно времени.
5.16 Лидеру организации, Министру своего подразделения, а также их полномочным заместителям запрещено находиться на ловле имущества в рабочее время (не считаются массовые слёты). Если есть необходимость поучаствовать в ловле имущества в какие-то дни, то для этого необходимо запрашивать игровой отпуск или устное одобрение у следящей администрации.
5.17 Лидерузаместителю запрещено забивать собеседование через lmenu или gov и пропускать еговыходить из игры в течение 10 минут после начала собеседования.

6. Права лидеровзаместителей организаций.
6.1 Лидерзаместитель организации имеет право отказать любому игроку в приёме в организацию, если считает что данный игрок не подходит для его организации, в пределах разумного.
6.2 Лидер организации имеет право рекомендовать преемника на пост лидера, в случае если смог успешно отстоять свой срок, включая собственную кандидатуру.

7. Постановление лидеров после админского срокабановварнов
7.1 Игрок, который покинул пост администратора через снятие, может встать на лидерский пост через 30 дней после снятия.
7.2 Игрок, который покинул пост администратора по собственному желанию, может встать на лидерский пост через 15 дней после ухода.
7.3 Игрок, получивший бан, может встать на лидерский срок через 15 дней после окончания блокировки аккаунта.
7.4 Игрок, получивший игровое предупреждение (warn), может встать на лидерский пост через 10 дней после снятия игрового предупреждения.

8. Система выговоров лидеру за старший состав
8.1 Лидеры ЦА, МО, МЗ и СМИ не могут получать выговоры за нарушения правил сервера от старшего состава 5-6 ранга. Следящая администрация в праве (на своё усмотрение) выдать устный выговор лидеру за нарушения старшего состава, начиная только от 7 ранга.
8.2 Лидеры МЮ могут получать выговоры за нарушения правил сервера от старшего состава, начиная с 5 ранга (по усмотрению следящей администрации).
8.3 Лидер Правительства может получать выговоры за нарушения правила сервера от старшего состава, начиная от 6 ранга (по усмотрению следящей администрации).
8.4 При наличии постоянных нарушения правил сервера от сотрудника старшего состава, лидер в праве уволитьпонизить сотрудника до младшего состава